Так, надана вами функція binary_to_decimal працює вірно. Вона перетворює бінарну комбінацію на відповідне десяткове число з врахуванням знаку. Якщо знаковий біт дорівнює '0', то число розглядається як додатне і використовується функція complement_binary_combination для отримання доповненої бінарної комбінації. Якщо знаковий біт дорівнює '1', то число розглядається як від'ємне, і знаковий біт відкидається, після чого використовується функція complement_binary_combination для отримання доповненої бінарної комбінації без знакового біта. Нарешті, отримана доповнена бінарна комбінація перетворюється в десяткове число за допомогою функції int(binary_number, 2). Результат враховує знак, множенням на -1 у випадку, коли знаковий біт дорівнює '1'.

Запуск вашого коду повинен видати очікуваний результат.
